o Olá Estamos aqui na sede do movimento
combustível tem posto com dentinho da
brizolandia um esquerdista das antigas
frisou lista que fez questão de
conversar com a gente no momento
combustível em posto sobre a situação no
Brasil é falar de Ministério da Saúde
Lula Ciro bolsonaro Então vamos nessa
como é que tá dentinho tudo sobre
controle e
[Música]
tá tudo no controle e não mesmo tempo
perdido junto com o povo brasileiro que
nós estamos na situação terrível Brasil
está um caos com essa doença aí ficaram
todo mundo Maluco e já vinha com
problema problema terrível no Brasil e
agora piorou a situação vamos ver como é
que fica entendeu uma pergunta baixar
imposto e cortar gasto do governo para
você uma boa saída bem o problema não tá
em cortar gastos do governo o governo
gasta muito pô senão aí é que tá o
problema o governo gasta com eles não
com povo brasileiro
e eu vou dar um exemplo da cirurgia ciao
e o sistema gerencial é uma esmola está
nas mãos do Paulo Guedes e da família
bolsonaro ECA
e vamos lá
e eles atiraram tudo quanto é lado da
família bolsoneca está envolvido em
corrupção que falaram que ele era Santo
nem nome de Deus acusaram todo mundo aí
e o jovem foram no embalo a maioria dos
votos dos bolsonaros foram todos dos
jovens
bom e se enganaram os jovens brasileiros
tem que acordar porque senão vai pagar
um preço alto quem vai pagar o preço
alto é seus filhos seus netos e
tataranetos Então nós não temos outra
saída porque essa doença aí já era era
para precaver toda a situação todo mundo
enxergava
Oi Luciane Batista estava alertando isso
por aí
é mais pegamos um governo em desgoverno
chamado Senhor possa soneca colocou um
general dentro do Ministério da Saúde
que não entende nada de saúde eo
Ministério da Saúde não existo no Estado
da Saúde vira um quartel do exército da
corrupção
e da corrupção virou antes não era
Oi vovó
a todos os governos têm
eu estou indo em casa mas tem um governo
eu vou dar um exemplo quando o governo
tá linha para o capitalismo selvagem que
não Caso for eleito para que roubaste as
mentes das Crianças brasileiras ele
praticamente sabotou em todas as esferas
desse país Ele estava a serviço do
capitalismo selvagem junto com trump
americano tem um doente mental
e o povo brasileiro agora nem Quimera de
Mira sou uma pessoa que se diz
inteligente
o povo até até compreendo mas até
advogados júri Procuradores votar num
burro para Presidente da República que
botaram do burro doente mental e os
Generais brasileiros tá igual um pamonha
a um boneco como cachorrinho do
capitalismo selvagem brasileiro não é
nem de fora mas daqui para serviço para
entrega do patrimônio público para o
capitalismo selvagem Internacional e
vamos colocar a seguinte forma se
entrasse um presidente aí que cortasse
muito o gasto do governo e baixasse o
imposto para todo mundo que tudo ficasse
mais barato que o trabalhador que
trabalhou paga 5 anos de imposto em tudo
você não encostar comida para gente
postar luz e vai fazendo transporte na
passagem tudo se o trabalhador pagasse
menos imposto você acho que você acha
que melhorei melhoraria para o
trabalhador
e vamo lá
ou menos imposto o povo brasileiro sim
eu concordo mas com o governo que tá aí
eu vou dar um exemplo o filho de bolsa
né que comprou essa mansão da achadinha
e ele não paga imposto a família
bolsonaro é não paga imposto
bom então não tem como resolver o
problema do Brasil tá serviço do
capitalismo selvagem internacional vamos
lá os impostos que o povo brasileiro
paga é para financiar as privatizações
brasileiras a linha que tá os
verdadeiros ladrões internacional vamos
parar de pagar imposto pra gente parar
de financiar as privatizações que tal
é mas para isso que entre um governo um
governo que esteja qualificado para o
povo brasileiro não com bolsonaro ele
foi eleito primeiramente
e veja só quem tá ao lado de Paulo
Guedes um banqueiro que não Paulo quer
que é um rato de esgoto do Chile não tem
como resolver este problema ele foi
colocado lá para jogar o povo brasileiro
na sarjeta inclusive até os empresários
nacionais fizeram acusações aí as
empresas brasileiras envolvidas na
confusão foi tudo não passou de uma
armação de a política desse juiz chamado
Sérgio Moro tem um verdadeiro bandido
bandido a serviço do departamento
Americano dos Estados Unidos A lei foi
toda a tramoia com dalanhol e Os
Procuradores de Justiça brasileiro que
se diz brasileiro mas na verdade tem que
cortar metade do salário de todos os
embarcadores e Procuradores de Justiça o
problema não tá nem na Câmara dos
Deputados o problema tá no salário a
monarquia O Poder Judiciário a monarquia
Oi
e parabéns para o Supremo que reagiu é
ágil que tava no Brasil quando você
ajuda o povo brasileiro as empresas
brasileiras você paga você paga um preço
você alto e acusado de corrupção Por que
você tá serviço do Povo eu vou dar 10
Sérgio moro é responsáveis Sim lá atrás
eu já falava não foi agora não Sérgio
moro é responsável mais de 4 milhões de
desempregados levou as empresas
nacionais abelhas do atoleiro a
construção civil não não há como a lhe
dizer assim ele tava combatendo a
corrupção que eu nunca vi na minha vida
rato de esgoto combater a corrupção que
eu nunca vi adoro que me admira muito
ele está estranhesa com
a esquerda de esquerda está envolvido
tava envolvido nessa tramoia toda ficar
calado calado não se manifestou não foi
às ruas mas por que porque tava comendo
filé mignon comendo filé melhor quem
paga esse filé mignon dentinho o povo
brasileiro por isso vamos cortar imposto
para gente botar esses cara na rua sabe
é muita grana mão judiciário é muita
grana na mão do congresso muita grana
onde esses caras todos sai vamos cortar
gasto do governo os impostos brasileiros
Se não entrar um governo que Invista em
vai investir no povo brasileiro na
educação é a saída do país à educação à
saúde emprego à moradia
e não tem como não tem como e eu não tô
vendo
o Getúlio Vargas pagam um preço alto
quando ele passou defender
e o povo brasileiro
o Jango pagou um preço alto por que ele
era contra o salto fundiários desse país
Tancredo Neve junto com essa família de
Tancredo Neve dessa família que até hoje
que não casar essa Neve São ratos de
esgoto desse país mas veja só
e a família Sérgio moro é envolvida no
PSDB de São Paulo
e é outro detalhe aí que muita gente não
sabe o Brizola e
e quando ele veio para o Brasil veio do
exílio para resolver o problema do povo
brasileiro
e em 89 eu não vi ali na ali na
Cinelândia
Oi eu vi sim o movimento popular
brizolandia de aprender os ideal Leonel
Brizola não é partido
e não a partida Brizola saiu do PTB
porque o PTB traiu os ideais do povo
brasileiro isso é uma coisa e o Brizola
se ele fosse presidente da república o
Brasil hoje senão a potência mundial com
toda a criança amparado amparado por
quem é
e pelo povo brasileiro Principalmente um
novo sistema porque Leonel Brizola e a
fazer quem apaga isso
e vamos lá o Brizola tira o Brasil dá um
ator como é que se tira o Brasil do ator
e vamos lá
e o cara acumulou Fortuna as grandes
fortunas de um milhão de dólar
e a maioria desse dinheiro desse
montanha de dinheiro veio tudo da
condição opção que veio que veio do
Imposto não é isso da corrupção opção de
imposto tem que tomar se não tivessem
posto não teria corrupção Correto isso é
impossível e acabar isso é impossível
porque tá no voto o povo brasileiro foi
ensinado a cultura foi ensinado para
eleger os bandidos eu vou dar 10 o
central do congresso nacional
é Em Nome de Deus Vota contra o
aposentado e contra o povo brasileiro
ali são os verdadeiros bandidos ligado
após soneca não tem como agora se
levantaram
é porque o Supremo vem fazendo grande
papel quando eu falo do quanto que o
poder judiciário não é o Supremo
qualquer o Supremo vem fazendo um papel
defendendo tentando de todas as maneiras
de aprender a legalidade ou você Você
gosta do Supremo Tribunal Federal eu não
tô dizendo que eu não gosto eu tô
dizendo que o Supremo a Live de hoje é o
único armamento para democracia
é porque todos aqueles que querem quero
fechamento do supremo do congresso é
porque ele é um verdadeiro ladrões de
esgoto você gosta de da democracia
E se eu gosto da democracia
Eu gosto mas não sou a democracia
é porque nós estamos no sistema
democrático que na verdade a minha linha
não comunista que tá aí é o Comunista de
Luís Carlos Prestes que era o verdadeiro
como isto esta linha SIM
é porque aí como a China
e a Sheila saiu da correia agora no
Brasil Olá Lula para várias provém
lutando lutando lutando para voar lá eu
não sei se tá provando a pessoa não
passa a vida inteira tentando provar sua
inocência e Lula tá passando e agora o
que me causa estranheza é só os homens
que comer filé mignon do Lula os homens
que comeram filha me outro Lula não tá
defendendo pelo contrário está acusando
tava no Ministério do Lula tava comendo
filé mignon e agora joga pedra no Lula a
joga pedra no PT não é isso aí eu não
posso mais você PT Não não sou PT sou
brasileiro só esquerda nacionalista
agora o que eu não posso permitir que
xovis que nem de hoje que for bolsonaro
lista aí vá ao Ciro Gomes
é o Ciro Gomes está pisando na bola é do
meu partido É mas tá pisando na bola e
feio ele tem que se lembrar que ele
passou por vários partidos vários
partidos ele foi ministro do Lula
e como look também foi ministro do Lula
é isso porque tem que ver mais tão
calado tão tudo na mão quem tirou
atoleiro dessa gente todinha foi o Lula
o lula agora tá botando a juventude que
é contra Getúlio é contra Brizola é
contra jancu
e como botar no contra Lula e o PT não
quer dizer que o PT serve não mas o que
eu não possa cometer erros Esse Shopping
que tá jogando pedra no Lula vou chorar
lágrimas de sangue no futuro
principalmente do meu partido porque são
cientistas são advogados Jobs que
votaram no bolsonaro e entrar no partido
intelectual ainda ainda está nas fraldas
da mãe
o pessoal do trabalho não sabe o que
aconteceu eu vou dar um jet os jovens
hoje que tá aí saindo fora de bolsa Neca
estou tudo pendendo para o só porque o
Ciro não vai ser presidente da república
não não vai ter porque a terceira idade
vai se levantar dessa vez porque a
terceira já está ameaçada com
aposentadoria e o trabalhismo
é o Ciro tem que aprender ouvir a base
para base do PDT tá se unindo não
adianta usar as redes social porque não
vai adiantar nada
e a terceira idade tá quieta mas está se
unindo se o Nino e tá vendo que já tá
fazendo um jovem que faz para um baile
um baile ou não usa nem marca
e eu tô sem mas que agora porque só tem
nós dois aqui em interior só nós duas ia
querer minha massa mas vai para o baile
aqueles jovens advogados juiz e diz
assim esse é a pessoa que tem como
ensinar o futuro não nós vamos criar
professores do Futuro professores burro
hoje para nova geração então Ciro Gomes
tem que baixar o quarto dele não quer
dizer que eu torcendo contra ele não eu
tô querendo que ele acorde Pare com
esses puxa-saco que tá redondo você que
tá só prejudicando você está
prejudicando ele está prejudicando
partido e tá prejudicando povo
brasileiro porque eu lutava com 12 esses
militantes jovens agora tá igualzinho do
Marcelo Alencar porque eu fiz uma certa
Marco eu digo no nome Marco Antônio
Alencar foi o homem que mais sabotou o
Brizola
o Garotinho ganhou a eleição para
Governador eleito único homem que teve
peito para expulsão do governador eleito
se chama Brizola e eu sei que são os
homens que tava comendo filé mignon
agora que eu entrei está acabando já
passou aqui no nosso tempo é uma
pergunta você acha que o trabalhador se
ele pudesse ele escolheria não pagar
imposto ou lhe pagar imposto a saída do
Brasil a próxima eleição mas com
esquerda Ok mas o trabalhador se ele
pudesse não pagar imposto aí não pagaria
[Música]
e o imposto de ser pago se outra eu
pudesse não pagar você acha que ele ia
querer pagar trabalhador Porque dá uma
maioria maioria queria Querer pagar eu
não queria pagar por aí que nunca
trabalhou que nem um caso de Edir Macedo
Ede di Macedo disse que ia trabalhar bom
Ele nunca trabalhou é dona de Fortuna
Então esse homem tem que pagar imposto
do seu caso você gosta de pagar imposto
gosto
eu acho tem que estar com a contribuição
Mas acontece que tem que diminuir
Quantos por cento você acha que você
deveria pagar de imposto pode passar de
oito por cento e bora Quanto é no Brasil
hoje mais ou menos e a metade do salário
todinho ficou concordem com corda em
tinha vamos lá Petrobras o Lula estava
fazendo para refinaria de Pernambuco
o tempo todo mundo jogou Aperta que era
envolvido na corrupção hora
o Sérgio moro como estava lava-jato
armou uma arapuca por quê Porque ali as
refinarias o petróleo nosso ia ser
refinado no Brasil e a cair a gasolina
poderia até custar a nível de hoje dos
reais não ia passar dois anos mas o
capitalismo Seu pai foi tão grande
departamento americano
e junto com Sertão do congresso sabor
amor com arapuca pelo no Paraná não
espera aí tem que tirar o Lula como
tirar envolvendo a corrupção agora Como
o Lula Hoje eu sei o que ele no centro
Com toda certeza é o que eu vinha
falando o Lula é inocente o chove que
Cair Nessa onda aqui ele não é é porque
ele deve estar a serviço do algum rato
de esgoto um verdadeiros ladrões nem
dentro da esquerda
de dentro da esquerda entanto digo para
você o estado do Rio de Janeiro vai dar
certo sim mas só que nosso tempo está
acabando a gente tem que resumir agora
que já tá aqui dinheiro
e amigos de hoje
é só esquenta que pode resolver o
problema do Brasil não é o silvânio
e não é o silvânio
é porque esses jovens que tá com segundo
não pode confiar no meu jovem do Brizola
que tem aquele de ideais esse jovens
agora é só tudo oportunista criado pelo
capitalismo selvagem passei cachorrinho
do imperialismo americano isso aí
obrigado dentinho da vizolandia Isso aí
foi falando com a gente aqui do
combustível sem imposto e segue a gente
CS br.org Vamos acabar com esse imposto
no conjunto